proje : Aidat ve Bağış Takibi için Güvenli Zincir

Herkes bu şekilde kendi Blockchain mimarisini yazabilir.

gereklilikler: 
 olacak, yani web uygulaması olacak. Veriler silinmeyecek, yani veritabanı kullancaksınız.
 Sisteme girişler kullanıcı ile girilecek ki işlem yapan kişi bilinsin. Kesinlikle değiştirilemez ve bozulmaz
  bir yapı sunmanız gerekiyor. Tüm transactionların listelendiği bir ekranınız da olmalı. Veri mahremiyeti de 
  gözetilmeli. Yapacağınız uygulamayı üst düzey güvenlik araçları ile test edeceğim bilginiz olsun. 
  Yapacağınız sisteme smart contract modülleri entegre etmeyi de unutmayın lütfen.
